ЕСТЬ!
Да не волнуйся ты.
Я буду рядом, слышишь?
Уджин.
Что?
У тебя изо рта воняет!
Куну.
Даже если это так,
об этом не говорят спозаранку.
Сам понюхай.
Ты часом не заболел?
Может, в больницу после трени?
Уже? Эти мальчишки…
- Погнали!
- Есть!
Вперед!
- Надерем всем зад!
- Да!
Номер три!
БОЙ ЗА ТИТУЛ WBC
АДИК БЕЛОВ ПРОТИВ КИМ КУНУ
- Вот, пожалуйста!
- Спасибо.
- Мы пришли.
- Уджин, два американо со льдом.
- И осторожнее там.
- Хорошо.
Бегом, бегом.
- Я скоро вернусь.
- Пока.
ПЕРЕЕЗД В ПЯТНИЦУ, 14.02
СПАСИБО ЗА ПОНИМАНИЕ
ДОМ 104
КВАРТИРА 1901
- Эй, Чонвон, положи вон туда.
- Хорошо.
- Привет, это мне.
- Держите.
Ух ты!
Вы боксер Ким Куну, да?
- Да.
- Можно пожать руку?
Конечно.
Ого, кулачища…
Ой, извините, я занял лифт,
и вам пришлось идти по лестнице.
О, ничего. На самом деле
я люблю подниматься по лестнице.
Тренирую мышцы,
которые не работают во время бокса,
и улучшаю равновесие.
Класс, здорово.
А я занимаюсь тхэквондо.
О, круто.
Ну…
Тхэквондо…
Простите, разговоры — это не мое.
Буду болеть за вас в финале. Вперед!
Вперед!
Пейте на здоровье.
- Спасибо.
- И вам.
Ничего себе.
Эй, Чонвон!
Вот так.
Всё готово?
- Спасибо за еду!
- Спасибо, мама!
Ты же говорил, что надо сбросить вес.
Ага.
Всё будет в порядке?
В полном. Ему похудеть — раз плюнуть.
- Куну, ты же справишься?
- Ага.
Просто делай, что он говорит.
- А ты присматривай за ним.
Ага.
«Ага».
Официальное взвешивание перед боем
за титул чемпиона WBC в суперсреднем весе.
Сначала на весы встает чемпион Адик Белов.
Адик Белов проходит в свою категорию.
А теперь взвешивается
претендент на титул Ким Куну.
Ким Куну подтверждает весовую категорию.
Молодец!
А сейчас фейс-офф
перед завтрашним захватывающим боем.
Бойцы, прошу вас, встаньте в центре сцены.
Я тебе морду расквашу!
Урою тебя!
Завтра ты умрешь.
Эй, ты чё, спятил?
Так…
Персонал, утихомирьте
разбушевавшихся бойцов.
- Разнимите их.
- Отвали!
- Отпусти! Эй!
- Успокойтесь, пожалуйста!
СЛОВНО ГОНЧИЕ 2
Я Хон Сокхён, ваш главный комментатор.
С нами эксперт Ким Квансон,
золотой медалист Олимпиады-88.
- Приветствую.
- Добрый вечер.
Сегодня за титул чемпиона мира
по версии WBС в суперсреднем весе
сразятся Адик Белов и Ким Куну.
Пять лет назад во время COVID-19
Ким Куну стал новичком года.
- С тех пор его карьера пошла в гору.
- Да! Ты победишь!
- На кону титул чемпиона.
- Я комментировал тот бой.
Горжусь его успехами.
И пока мы говорили,
бойцы уже вышли на ринг.
Ох, Ким Куну протянул перчатки,
но Белов отказался от приветствия.
Да, верно.
Белов умеет выбить соперника из колеи.
- Какой бой ожидает нас сегодня?
- Бокс!
Первый раунд.
Адик Белов снова отталкивает
перчатку Ким Куну сильным ударом.
Это его манера. Белов начинает
агрессивно прессовать соперника.
Он использует свои фирменные удары,
чтобы сразу подавить противника.
Никакого прощупывания и выжидания.
Белов загнал его в угол.
Ким Куну поднимает руки в блок и нападает.
И это сработало! Мощный левый!
Раз!
Два!
Три!
Четыре!
Ким Куну пошел в нападение.
- Но Белов поймал его на контратаке.
- Куну!
Дыши!
- Шесть!
- Да!
А если он победит?
Призовых хватит,
чтобы погасить перед вами долг.
Тогда какого хрена я приехал в Корею?
Я его заставлю, обещаю.
Загони его в клетку. Мне пофиг как.
Понял, босс.
Ты справишься, сынок!
Всё будет хорошо.
- Бокс!
- Ким Куну уже получил один нокдаун.
Надо быть начеку,
чтобы не пропустить контратаку.
- Ким Куну любит ближний бой.
- Да.
Но Белов атакует так агрессивно,
что ему приходится отступать.
Как же ему перехватить инициативу?
Еще один удар в корпус!
Белов загоняет Ким Куну в угол.
Белов наседает на него с первого раунда.
Схватил соперника в клинч. Умный ход.
Ким Куну ловко замедляет темп.
Ким Куну тоже агрессивный боец,
но сейчас он отступает.
Да, Ким Куну заметно сдал.
Это последствия сильного удара
в первом же раунде.
Адик Белов хочет загнать его в угол.
И у него это получается.
Прямой удар правой!
- Серия прямых ударов правой!
- Да!
Вот это атака!
Ким Куну снова уходит в клинч,
чтобы снизить накал.
- Первый раунд…
- Стоп!
- Отличное начало.
- Да.
Вот и закончился первый раунд.
Он слишком силен в ближнем бою.
Ладно, отдышись сначала.
Куну.
Хватит отступать.
Выйди туда и задай ему жару.
Ничто в мире не может тебя сломить.
Послушай.
Ким Куну.
Мы проработали все комбинации.
Верь в себя.
Верь в нас.
Используй третью комбинацию. Я дам сигнал.
- Есть!
Есть!
Начинается второй раунд.
Ким Куну должен собраться
во втором раунде.
- Да, в первом его полностью разгромили.
- Это точно.
Ким Куну обрушивает шквал ударов
на соперника прямо в центре ринга!
- И встречный удар!
- Да.
- Ох!
- Какой контрудар!
Ким Куну атакует напористо и агрессивно.
Во втором раунде
он показывает свой стиль ближнего боя.
Секундант, похоже, привел его в чувства
и сказал идти в нападение.
Он уклоняется и сокращает дистанцию.
А вот и серия ударов!
Да, это была блестящая комбинация.
- Загоняет в угол! Удар!
- Отлично уклоняется!
- Он наступает!
- Три!
Удар по корпусу. И мощный шквал!
Ким Куну обрушился на Белова!
Какая зрелищная комбинация!
Ким Куну наносит прямой удар!
Вот это настоящая мощь.
Он остановился!
Это мог быть решающий удар.
- Да.
- Но он остановился.
Первый удар пришелся прямо в глаз.
А второй удар…
- Остановился по сигналу гонга.
- Да.
Поступок настоящего спортсмена.
Высший класс.
Во втором раунде
Ким Куну показал настоящий спортивный дух
и мастерство мирового уровня.
Он перехватил инициативу
и отлично двигался в этом раунде.
- Ким Куну! Ким Куну!
- Интересно, что он покажет нам в третьем.
- Куну.
- Что?
У него рассечение.
Вмажь ему правой. Выруби его!
Остановите кровь.
- Уджин.
- Что?
Может, первую комбинацию?
Сейчас? Но победа почти за нами.
- Я должен драться!
- Послушай.
- Должен победить!
- Тихо!
Если еще раз ударю правой,
ему придется всё лицо зашивать.
Нет, Куну. Он чемпион.
Кто знает, что он замышляет.
Бей, пока есть шанс!
Я выберу первую комбинацию.
Нашу самую первую связку.
Послушай меня.
- Он будет бить в глаз хуком или прямым.
- Понял.
Уклонись, подойди ближе и прикончи его.
- Да.
- Вперед, чемпион!
Хорошо.
Тогда тебе придется
двигаться охренительно быстро.
Быстро, понял.
Охренительно быстро!
Быстро!
- Есть!
- Давай!
А вот и третий раунд.
Ким Куну в защитной стойке.
Бросается вперед и начинает бой.
Удар левой попадает точно по корпусу!
Чистый удар. Левой прямо в бок.
Вот это точность!
Адик Белов падает!
- Сразу же!
- Четыре!
- Белов пропустил мощнейший удар!
- Пять!
- Похоже, у него серьезная травма.
- Шесть!
- Это конец!
- Семь!
- Эх, Адик Белов.
- Восемь!
- Девять!
Бой окончен!
Это нокаут!
- Вот это да!
- Бесспорная победа нокаутом!
Ким Куну одерживает победу!
Ким Куну!
Ты в порядке?
Ты хороший боец.
Забудь то, что я тебе говорил.
Это просто бизнес.
Спасибо.
Куну, смотри сюда.
- Блин, как можно курить эти сигары?
- Выбрось.
Я сто тысяч вон заплатил.
Что?
Выбрасываю.
Вот, всё.
Куну.
- Круто, да?
- Ты только что выкинул сто тысяч.
А помнишь,
мы едва концы с концами сводили?
Еле-еле 30 000 вон на обед собирали.
А теперь курим элитные сигары.
И мы выиграли титул чемпиона!
Это точно.
Будто лишь вчера одолели Ким Мёнгиля.
Время быстро летит.
Что?
Уджин.
Давай возьмем пояс
и съездим на могилу господина Чхве.
Иногда кажется, что ты старше меня.
- И не говори.
- Чего?
Да шучу я.
Шутник. Поглядите-ка, какой взрослый.
Я учился у лучших.
Знаешь, я тебе так благодарен.
За что?
Помнишь, мы пошли
занимать деньги у ростовщика Има?
Он давал 100 млн за то,
чтобы я стал его гончим псом.
Предлагаю 100 млн под 1% на один год.
А ты отработаешь этот год на меня.
Если бы ты не вытащил меня тогда оттуда,
я бы до сих пор
выколачивал из людей деньги.
Благодаря тебе
на мне сегодня этот пояс.
Нет.
Это благодаря тебе
я стою здесь сейчас.
И без тебя
мы бы не справились с Ким Мёнгилем.
А еще
я бы не смог
так далеко продвинуться с тренером Кимом.
Лишь благодаря тебе
мы стали чемпионами мира.
Перестать боксировать
и начать тренировать тебя —
это было
самым лучшим решением в моей жизни.
Мировой титул уже есть.
Давай станем чемпионами вселенной.
До самой смерти
будем кричать «Есть»!
Есть.
Есть!
Надо перевернуть.
Нет, еще 30 секунд.
Говорю тебе.
- Нет.
- Ну послушай меня.
Что?
Не понял.
Просто я добавил угля.
И когда ты успел?
- Спасибо.
- Прошу.
Я закрою.
- Две синие.
- Да, шеф.
- И свиную шею.
- Ага.
- Добрый вечер!
- Добрый, госпожа Юн.
- Добрый вечер.
- Здравствуйте.
Простите, что беспокою вас снова.
Нет, что вы. Проходите, пожалуйста.
Я был в Тайване по делам.
Подумал о вас и прикупил кое-что.
О боже, не стоило.
Ой, большое спасибо.
- Ничего особенного. Надеюсь, понравится.
- Боже…
Вы всегда угощаете вкусненьким.
- Вы желанный гость. Проходите.
- Спасибо.
- Ребята!
- Что?
- Минбом приехал.
- О!
- Минбом!
- Братаны!
Минбом!
- О, а вот и он.
- Да.
Не успел на бой,
поездка затянулась. Простите.
Да всё в порядке.
Он размазал его в третьем раунде.
- Всё быстро закончилось.
- Правда?
У меня тоже хорошие новости. Выпьем?
- Конечно.
- Да.
- Поздравляю!
- Будем!
Мы что, пьем до дна?
Хорошо поработали!
Будем!
Скажите «а».
СЕУЛЬСКАЯ БОЛЬНИЦА
3D-ВИЗУАЛИЗАЦИЯ
Ого!
Участок около 1,65 гектара.
Четыре этажа под землей
и десять над землей.
Когда фонд вырастет,
построим здесь педиатрический корпус.
И назовем его
в честь господина Чхве.
Педиатрический центр «Тхэхо».
Ты реально крутой.
Я знаю.
Минбом.
Куну.
Давайте выпьем за тех,
кто на небесах.
И скажем им
спасибо.
Давайте.
- Спасибо!
Большое спасибо.
Куда мы едем?
Будешь драться,
чтобы вернуть долг.
Глянь на это.
Давай завтра.
Завтра
набежит процент в миллион долларов.
Да чтоб вас!
Забирайте его.
Боец на месте.
Эй.
Примотай и это.
Ты серьезно?
Так и убить кого-то можно.
Ну, бывает.
Херня полная.
Херня полная — это когда за два часа
ты просрал в покер наши три ляма.
И мы знаем, где живет твоя дочь.
Вот это херня.
Подними.
Добро пожаловать
на бойцовский чемпионат «Железный кулак».
Ого.
Заходи.
Вы двое, туда.
Лады, погнали, Лол.
Бесспорный чемпион WBC
в суперсреднем весе Адик Белов
наконец-то сразится в БЧЖК36.
Охотник с Бульдозером устроят для нас шоу!
Так что делайте ставки,
потому что сейчас будет отрыв башки!
Триста лямов баксов есть.
Уже четыреста. Наша доля — 12 миллионов.
А сколько получу я?
Много, если бы даже не дрался.
Так сколько? Говори, придурок.
В 2,5 раза больше, чем в прошлый раз.
С тобой, мудила?
Надо было просить больше денег.
Я тебя быстро укачаю, козлина.
Начинаем.
Погнали!
Рвет Адика на части.
Твою ж мать! Гляньте на его лицо!
Сейчас заскулит!
Вырубайте камеры.
Выключайте.
Сволочь поганая!
Сколько?
Больше в 12 раз.
Приведите того чемпиона.
Да, босс.
Что-то пригодное осталось?
Пульс еще прощупывается.
Есть с чем работать.
А сердце?
Сердцебиение хорошее.
Плюс профессионального бойца.
Какова цена?
За сердце дадут 50 млн вон,
а за почки — все 100!
Неплохо.
Отвали!
Эй, и как мне теперь продать органы, а?
После такого всегда остаются улики.
Так что забудьте.
Он хочет, чтобы мы привели Ким Куну.
- Поднимите руку.
- Хорошо.
- Два, три.
- Давайте встанем.
- Вы делаете упражнения?
- Да.
Хорошо. А теперь распрямите пальцы
без моей помощи.
Тяните, выпрямляйте полностью.
Еще немножко.
Хорошо, тяните сильнее.
Вы молодец. Еще чуть-чуть.
Тяните ко мне.
Хорошо.
- А кимчи упаковали?
- Да, всё взяли.
Ладно, идем.
Старайтесь полностью выпрямить пальцы.
Да, вот так. Правильно.
Еще чуточку.
Совсем чуть-чуть.
А теперь по одному. Начнем с мизинца.
Выпрямляйте до конца.
До конца.
Берегите себя!
- Спасибо.
- А вот и она.
- Поздравляю с победой!
- Спасибо.
Блюдо этой недели — чанчжорим!
Мама Куну приготовила кучу всего.
Я как раз доела
предыдущую передачку. Спасибо.
Ну что, идем?
- Сразу в супермаркет?
- Давайте.
Вызывай лифт.
А, точно.
Президент Хон давно зовет
к себе в команду.
Руки не такие быстрые, как раньше,
но работать я могу.
Буду сидеть на девятом этаже в «Айл Груп».
- Начинаю через месяц.
- Супер!
Будешь делать то, что раньше в полиции?
Ну, в киберотделе я в основном
расследовала онлайн-преступления.
А на новом месте буду защищать
сеть «Айл Груп» от крэкеров.
О, от крэкеров.
А что это такое?
Ну, это…
Очень вредно.
Это хакеры-взломщики.
- Да, хакеры.
- Ясно.
Ой, мы прошли мимо туалетной бумаги.
Сейчас сбегаю.
- Давай.
- Я мигом.
Уджин, можно тебе кое-что сказать?
Конечно.
Я слушаю.
Большое вам спасибо за то,
что помогаете мне вот так каждую неделю.
Но…
…хватит нести это тяжелое бремя вины.
Я получила травму при исполнении.
Ни ты, ни Куну не виноваты.
Я могу уже сама справляться.
Тхэён.
Я раньше тебе не говорил.
Но у нас с Куну есть правило.
Что за правило?
Семья навсегда остается семьей.
И поэтому
мы будем защищать родных
ценой собственной жизни.
Тхэён.
Ты —
наша семья.
Прости.
Поэтому, пожалуйста,
звони в любое время.
Мы, двое морпехов,
позаботимся обо всём.
- Тхэён.
- Что?
Есть.
Вот так.
Они встречаются!
Кто вы?
Добрый вечер. Мы к Куну.
Ой, но Куну сейчас нет дома.
У нас сегодня встреча,
но, похоже, мы рано пришли.
Не против, если мы подождем внутри?
Мы друзья. Тренируемся с Куну.
Ясно.
Мы сидели за вами во время боя.
Не успели поздороваться.
Можно подождать внутри?
Ладно. Можете зайти ненадолго.
Вы уже дома.
- Мам, иди наверх.
- Почему?
- Прошу.
- Ладно.
Давай без напрягов. Садись.
Садись.
Давайте сядем и поговорим.
Кто вы такие?
Я руковожу боксерской лигой БЧЖК.
Ты.
Присоединяйся.
Впервые слышу о такой.
Понятное дело. Это тайная лига.
У нас четыре миллиона
подписчиков по всему миру.
Ты бы мне очень пригодился.
Ты чё, пуп земли, что ли?
БЧЖК?
Чё это за рыгаловка? На кой ты нам сдался?
Сколько получил за бой с Адиком?
Сто миллионов вон?
Двести?
За один бой в БЧЖК заработаешь
десять миллиардов.
И один миллиард сейчас.
Куну.
Получишь травму на ринге,
и ты навеки калека.
Стольких пацанов уже потрепало.
Зарабатывай, пока можешь, верно?
Всего один бой.
Всего один бой,
и ты обеспечен на всю жизнь.
Да блин, десять миллиардов вон.
Больше не придется вкалывать.
Подумай о матери.
Лишь один бой.
Твою ж налево…
Слушай.
Если победишь,
накину еще пять миллиардов. Ну?
Пятнадцать миллиардов?
Мама.
Мне не нужны деньги.
Они представились друзьями,
и я их впустила.
Они меня обманули.
Это явно грязные деньги.
И это всегда влечет за собой последствия.
Пожалуйста, уходите.
Слушайте, женщина.
Не тявкайте там.
Ублюдок, бери деньги и вали отсюда!
Нет, босс!
Мы пришли сюда не для этого.
Идемте.
Да, валите!
Заглохни.
Заткнитесь и стойте на месте, ясно?
Я всегда получаю то, что хочу.
Мы еще сразимся, обещаю.
До скорого.
Ничего, мам, ничего.
Приведи мне мать этого урода.
Любой каприз за ваши деньги.
Они точно вернутся.
Надо хорошенько подготовиться.
Да, и только они сунутся, порвем их.
Уджин.
Ты еще общаешься с Ян Чэмёном?
Тот козлина явно профи.
- Разузнаем всё у Ян Чэмёна.
- Да.
ГРЯЗЕКОПАТЕЛЬ ЯН
Давно не виделись! Как вы тут?
Да, время летит.
Вам нужна была грязь?
Я тут много накопал. Всех прошерстил.
ДАННЫЕ БОЙЦА
- Что? Никого не узнали?
- Нет.
Из всех профи
Корейской боксерской ассоциации
только эти парни подходят под описание.
Может, на весовую категорию ниже?
Он мог набрать вес.
Точно, а ты прав.
Я мигом этим займусь и всё проверю.
А что-нибудь о лиге БЧЖК нашел?
Обзвонил всех знакомых
из нелегальных букмекерских контор.
Но никто о такой не слыхал.
Как мне сказали, судя по названию,
это, скорее всего, зарубежная лига.
У них по всему миру
четыре миллиона подписчиков.
Четыре миллиона?
Если столько народу,
то там бешеные ставки.
Расскажи, как это работает.
Ну, представьте. Четыре миллиона, да?
Если каждый поставит по 10 000 вон,
получится 40 миллиардов.
Призовые, наверное, тоже огромные.
Спасибо.
- Куну.
- Что?
Нам придется обратиться за помощью.
К кому?
Ко всем. К Хон Минбому,
Мин Канёну, к господину Муну.
Я не хочу,
чтобы из-за меня кто-то пострадал.
Да, каждый раз, когда смотрю на Тхэён,
сердце разрывается.
На этот раз давай разберемся сами.
Мы же побороли Ким Мёнгиля.
Думаю, у нас тогда всё получилось,
потому что нам помогали.
Да, ты прав.
Но всё же…
Может, попробуем сами?
Пожалуйста.
Давайте я вкратце изложу
план похищения матери.
Все четверо отбывают пожизненное.
У них зуб на Ким Куну и Хон Уджина.
Они будут не прочь отомстить.
Если вытащим их из тюрьмы,
их ничто не остановит,
вцепятся мертвой хваткой.
А если они сбегут?
Понимаю ваши опасения.
Их объявят в розыск по всей стране.
Им придется полагаться на нас.
А для мотивации пообещаю им
помочь сбежать за границу,
если они всё сделают.
Так сколько?
По 100 миллионов вон на человека.
Чтоб тебя, нехило загнул.
Но вы заработаете в десять раз больше.
Не неси бред.
Вот этот.
Отличный выбор.
А еще есть охранная фирма.
Привлекаю их для работы с ВИПами.
Бывшие президентские телохранители,
так что они знают свое дело.
Гендиректор фирмы не ладит
с менеджером по продажам,
и парням месяцами не платят зарплату.
И чё?
Бандиты и бывшие зэки
ведут себя агрессивно,
поэтому всегда есть риск,
что кто-то пострадает.
Если с матерью Куну что-то случится,
всё это очень плохо закончится.
Поэтому я рекомендую этот вариант,
даже если он получается дороже.
Хочешь меня на бабло развести?
Определись уже.
В этой работе слишком много переменных.
Рядом всегда должен быть сторожевой пес.
На всякий случай.
Это мое золотое правило.
Выполняй.
Любой каприз за ваши деньги.
Достаньте вот это.
БЕНЗИН, ДАНФ, СЕЛИТРА,
ПРОВОЛОКА, ДЕТОНАТОР, МОБИЛЬНЫЙ
Не стоит заходить так далеко, сержант Юн.
Нужно быть во всеоружии, господин Ли.
Вы можете
положиться на меня.
Это элементарная подстраховка.
ДАО ДЭ ЦЗИН
ПРОГЛОТИ В 13:00 ЧЕРЕЗ ДВА ДНЯ
Я ТЕБЯ ВЫТАЩУ
Всего восемь камер, включая эту.
Должно хватить.
- Спасибо вам.
- Куну!
- Что?
Команда Адика улетает сегодня,
но он пропал, просто исчез.
ПРОПАЛ УЗБЕКСКИЙ БОКСЕР
ИДЕТ РАССЛЕДОВАНИЕ
Это не к добру.
Мне кажется, в этом замешаны те ублюдки.
Неправильно всё это, шеф.
Просто…
Мы что, скатимся до этого?
Мы же телохранители.
Поздновато спохватились.
Вы согласились.
Такими темпами мы по миру пойдем.
Людям надо зарплату выплатить.
Слушайте, наши парни
доверились нам, работали на износ.
- Я всё понимаю, но…
- Чиннам.
Оставайтесь в машине. Мы всё сделаем.
Нет.
Вдвоем нам будет трудно.
Давай попробуем.
Бинго.
ПЕРЕДНЯЯ ДВЕРЬ
Слушаю.
Заходите.
Пошлите.
Мама!
Куну.
Уджин, мама…
- Мама!
- Эй, не надо. Я сам.
- Отойдите!
Да чтоб тебя!
Зараза!
Твою мать!
Падла!
- Уджин.
- Что?
- Ты тут сам разберись.
Куну, ты в порядке?
Эй!
Чёрт!
Поехали.
Чтоб тебя!
Ты как?
Куну!
Держись!
Валим отсюда! Бегом!
Куну!
Вставай. Ты в порядке?
Мама!
Сейчас, мама.
Погнали! Газуй!
Эй!
Вставай! Живо!
Шеф, быстрее! Гоните!
Перевод субтитров: Катерина Яцук